=Love Lurking=
=Cinta Mengintai=
=Episode 7=
=Episode 7=
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Rest assured. They won't find this place.
Tenang saja. Mereka tidak akan menemukan tempat ini.
Your clothes were soaked.
Pakaianmu basah kuyup.
So I changed them.
Jadi saya mengubahnya.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
If you want to kill me, do it.
Jika kau ingin membunuhku, lakukan saja.
If I wanted you dead,
Jika aku ingin kamu mati,
I wouldn't save you.
Aku tidak akan menyelamatkanmu.
If you really want to save me,
Jika kamu benar-benar ingin menyelamatkanku,
let me go.
Biarkan aku pergi.
You can't leave yet.
Anda belum bisa pergi.
Move aside.
Minggir.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Peng Li is searching for you.
Peng Li sedang mencari Anda.
So what?
Jadi bagaimana?
I'm leaving anyway.
Aku akan pergi saja.
I don't want to see you.
Aku tidak ingin melihatmu.
Do you hate seeing me that much?
Apakah kamu sebegitu bencinya melihatku?
Yes. I never want to see you again.
Ya, aku tidak ingin melihatmu lagi.
Don't you know what Peng Li is like?
Tidakkah kamu tahu seperti apa Peng Li?
Stop being so stubborn.
Berhentilah bersikap keras kepala.
Can't you just trust me? Don't...
Tidak bisakah kau percaya padaku? Jangan...
I trusted him before. Look where that got me.
Aku dulu percaya padanya. Lihat apa yang terjadi padaku.
If I had rushed to save you,
Jika aku bergegas menyelamatkanmu,
Peng Li would've killed you.
Peng Li pasti akan membunuhmu.
I tried to save you later,
Aku mencoba menyelamatkanmu nanti,
but it was too late.
Namun sudah terlambat.
Gu Nian,
Gu Nian,
you shot me
kamu menembakku
and slapped me.
dan menamparku.
Haven't you vented enough?
Apakah kamu belum cukup meluapkan keluh kesahmu?
Are you done talking?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Can you let me go now?
Bisakah kamu melepaskanku sekarang?
If it's inconvenient for you,
Jika itu tidak nyaman bagi Anda,
give me the phone.
berikan aku teleponnya.
My senior brother will pick me up.
Kakak laki-lakiku akan menjemputku.
What senior brother?
Kakak senior yang mana?
It's none of your business.
Itu bukan urusanmu.
I don't have a phone.
Saya tidak punya telepon.
Fine.
Bagus.
I'll leave on my own.
Aku akan pergi sendiri.
You won't get out of here without me guiding you.
Kamu tidak akan bisa keluar dari sini tanpa aku yang membimbingmu.
I'll do it myself.
Aku akan melakukannya sendiri.
Don't worry.
Jangan khawatir.
After I send you away,
Setelah aku mengirimmu pergi,
we won't meet again.
kita tidak akan bertemu lagi.
(Police Station)
(Kantor Polisi)
We've arrived.
Kami sudah sampai.
Tell me.
Beri tahu saya.
Didn't you say my life has nothing to do with you?
Bukankah kau bilang hidupku tidak ada hubungannya denganmu?
Why did you come back for me?
Mengapa kau kembali padaku?
Now that I saved you,
Sekarang setelah aku menyelamatkanmu,
you shouldn't report me anymore.
kamu seharusnya tidak melaporkanku lagi.
I advise you to turn yourself in.
Saya sarankan Anda menyerahkan diri.
Is there anything else?
Apakah ada hal lainnya?
Take care.
Hati-hati di jalan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
(You and Gu Nian are wanted.)
(Kamu dan Gu Nian dicari.)
We're wanted by the police?
Kita dicari polisi?
Let's go.
Ayo pergi.
Stop!
Berhenti!
Don't move, or I'll shoot!
Jangan bergerak, atau aku tembak!
Why would the police want us?
Mengapa polisi menginginkan kita?
The cop on the rooftop is dead.
Polisi di atap sudah mati.
Surveillance caught us at the scene.
Pengawasan menangkap kami di tempat kejadian.
Dead?
Mati?
You killed him?
Kau membunuhnya?
If I say I didn't do it,
Jika aku bilang aku tidak melakukannya,
would you believe me?
apakah kamu akan mempercayaiku?
I don't know.
Aku tidak tahu.
All I know is since I left the island,
Yang aku tahu adalah sejak aku meninggalkan pulau ini,
I've been either hunted or wanted all the time.
Saya selalu diburu atau dicari .
You can tell the police
Kamu bisa memberi tahu polisi
that I forced you into everything.
bahwa aku memaksamu melakukan segalanya.
When did you get hurt?
Kapan Anda terluka?
(Gunshot wound.)
(Luka tembak.)
Weren't you leaving?
Kamu tidak pergi?
You can go now.
Kamu bisa pergi sekarang.
Just leave me.
Tinggalkan saja aku.
Don't worry. I'll leave.
Jangan khawatir. Aku akan pergi.
But not now.
Tapi tidak sekarang.
You should be grateful that I'm a doctor.
Anda seharusnya bersyukur karena saya seorang dokter.
I won't let you die here.
Aku tidak akan membiarkanmu mati di sini.
How long has this bullet been inside you?
Sudah berapa lama peluru ini berada di dalam tubuhmu?
Less than six hours.
Kurang dari enam jam.
You are really crazy.
Kamu benar-benar gila.
Thanks for the compliment.
Makasih atas pujiannya.
If you die, don't blame me.
Jika kamu mati, jangan salahkan aku.
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪Tidak bisa lepas dari keterikatan emosional♪
There aren't proper surgical tools here.
Tidak ada peralatan bedah yang tepat di sini.
Just some basic wound dressings.
Hanya beberapa pembalut luka dasar.
You might go into shock from the pain during the procedure.
Anda mungkin mengalami syok akibat rasa sakit selama prosedur berlangsung.
Even if you survive the surgery,
Bahkan jika Anda selamat dari operasi,
there's still a risk of infection.
masih ada risiko infeksi.
Finally...
Akhirnya...
Are you trying to save me or scare me to death?
Apakah kau mencoba menyelamatkanku atau menakutiku sampai mati?
This is pre-op disclosure.
Ini adalah pengungkapan pra-operasi.
If you trust me...
Jika Anda memercayai saya...
I trust you.
Aku percaya padamu.
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
Don't worry.
Jangan khawatir.
Only the good die young.
Hanya orang baik yang mati muda.
I won't die that easily.
Aku tidak akan mati semudah itu.
♪Makes me anxious♪
♪Membuatku cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
♪I weep while missing the past♪
♪Aku menangis saat merindukan masa lalu♪
♪Suppressing the urge to see you♪
♪Menekan keinginan untuk melihatmu♪
♪Tears run wild♪
♪Air mata mengalir deras♪
♪Spreading into invisible wounds♪
♪Menyebar menjadi luka yang tak terlihat♪
♪The way you return♪
♪Cara kamu kembali♪
Let's begin.
Mari kita mulai.
The bullet's been removed.
Pelurunya sudah dikeluarkan.
I'll stitch your wound now.
Aku akan menjahit lukamu sekarang.
Wake up.
Bangun.
K?
K?
You said you wouldn't die that easily.
Kamu bilang kamu tidak akan mati semudah itu.
Wake up now.
Bangun sekarang.
Wake up.
Bangun.
(You can't die here.)
(Anda tidak bisa mati di sini.)
(I still have questions for you.)
(Saya masih punya pertanyaan untuk Anda.)
Told you I wouldn't die that easily.
Sudah kubilang aku tidak akan mati semudah itu.
Boss,
Bos,
our drone found a nearby residence.
Drone kami menemukan pemukiman di dekatnya.
Let's go. They're definitely there.
Ayo pergi. Mereka pasti ada di sana.
The fever is finally gone.
Demamnya akhirnya hilang.
Now that you're awake, let's change your dressing.
Sekarang kamu sudah bangun, ayo ganti bajumu.
♪You overturned the story's ending♪
♪Kau membalikkan akhir cerita♪
♪Love ultimately becomes regret♪
♪Cinta pada akhirnya berubah menjadi penyesalan♪
♪Rain pours all night♪
♪Hujan turun sepanjang malam♪
♪Without your company♪
♪Tanpa ditemani♪
♪I'm truly not used to♪
♪Aku benar-benar tidak terbiasa♪
♪No goodnight from you♪
♪Tidak ada ucapan selamat malam darimu♪
♪Cannot escape the emotional entanglements♪
♪Tidak bisa lepas dari keterikatan emosional♪
♪Troubled time after time♪
♪Bermasalah dari waktu ke waktu♪
♪Filling up with tears♪
♪Penuh dengan air mata♪
♪My world turns dim♪
♪Duniaku menjadi redup♪
Why are you avoiding me?
Mengapa kamu menghindariku?
I'm not.
Aku tidak.
Really?
Benar-benar?
Yes.
Ya.
♪I smile to hide the sorrows♪
♪Aku tersenyum untuk menyembunyikan kesedihan♪
♪How long must regrets linger♪
♪Berapa lama penyesalan harus bertahan♪
Your eyes are evading mine.
Matamu menghindari pandanganku.
Why?
Mengapa?
What about you?
Bagaimana denganmu?
Why did you come save me while injured?
Mengapa kau datang menyelamatkanku saat aku terluka?
♪Makes me anxious♪
♪Membuatku cemas♪
♪A breeze chills my skin♪
♪Angin sepoi-sepoi menyejukkan kulitku♪
♪What is secretly stirring♪
♪Apa yang diam-diam mengaduk♪
♪From your mouth, I find it hard to describe♪
♪Dari mulutmu, aku merasa sulit untuk menjelaskannya♪
♪What praises can disappear in just a second♪
♪Pujian apa yang bisa hilang hanya dalam sedetik♪
♪Vanishing without a trace♪
♪Menghilang tanpa jejak♪
♪Waving hands to break free from the splendid cage♪
♪Melambaikan tangan untuk melepaskan diri dari sangkar yang indah♪
♪Words against the heart, a pain slashes through the sky♪
♪Kata-kata yang menusuk hati, rasa sakit yang menusuk langit♪
♪Floating into the endless night sky, the wind fierce and strong♪
♪Melayang ke langit malam yang tak berujung, angin kencang dan kuat♪
♪Who is reckless, continuing to lose control, with impunity♪
♪Siapa yang gegabah, terus-menerus kehilangan kendali, dengan impunitas♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is pulling the strings behind♪
♪Tidak bisa melihat siapa yang menarik tali di belakang♪
♪The wound still aches, and the memory is not yet over♪
♪Lukanya masih sakit, dan kenangannya belum berakhir♪
♪There are two endings, whether you understand or not♪
♪Ada dua akhir, entah kau mengerti atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪
♪Cannot see who is tracking from behind♪
♪Tidak dapat melihat siapa yang mengikuti dari belakang♪
♪The heart still beats, total blood-red before my eyes♪
♪Jantung masih berdetak, merah darah di depan mataku♪
♪Only one ending remains, whether it helps or not♪
♪Hanya satu akhir yang tersisa, entah itu membantu atau tidak♪
♪Let me disappear into the darkness♪
♪Biarkan aku menghilang dalam kegelapan♪